Eres demasiado suave.
Metiéndose en mi negocio,
luego retrocedió y dejó que Víctor se deslizara.
No lo entiendes.
Ganar sin dar un puñetazo.
Esa es la verdadera victoria.
Me desahogué un poco con mi prima.
No pensé que en realidad iría tras Ethan.
Además,
Marcus ya fue a la cárcel.
Etano,
sólo porque tu brazo se rompió
y arruinó tus calificaciones,
No intentes arrastrarme contigo.
Mira, Ethan,
Todo eso ya es cosa del pasado.
Lo que importa ahora es descansar un poco
sanando,
y retomar tus estudios.
Me estoy transfiriendo.
¡¿Qué?!
Diviértete siendo el segundo lugar.
Adiós, perdedor.
¡Di eso otra vez!
Etano,
podemos hablar.
¿Qué pasa si hago la transferencia de Víctor?
¡Vaya, eres un jefe total!
No merecen mi enfado.